CANVIS REALITZATS:

Regles de negoci:

Les regles són restriccions. Indicar que les dades es guardes, quines són, o què pot fer cada actor, no ho serien.

Casos d’ús:

Als extends els hi falta la condició i, en alguns casos, l’extension point.

Els casos d’ús que no tenen actor primari i no estan inclosos en un que si el tingui no es poden executar mai (03, 04, 05, 06, 07 i 08).

Es pot prescindir que casos d’ús sense actor primari que, per exemple, només estiguin inclosos en un altre (19, 16, 13, 12, etc.).

El procés automàtic seria un cas d’ús que demanaria executar el cas d’ús per comprovar i assignar descomptes

 

Esp. Textual:

En aquesta fase no cal fer control d’errors (no ho canvieu).

Per mostrar una dada, el sistema primer l’ha de llegir.

Les alternatives han d’especificar-se com condició + passos alternatius

La selecció del cas d’ús no és un pas del procés

Cal especificar els passo amb detall: què es llegeix, què mostra, què es pot seleccionar (fer comanda, per exemple), així com les crides a casos d’ús inclosos o estesos, si cal.

Falten moltes accions del sistema a la majoria de casos d’ús (si només participa l’usuari, llavors l’aplicació figura que no fa res).

Entre els casos d’ús inclosos i estesos necessitaríeu passar paràmetres per saber quina comanda esteu tractant, per exemple.

 

 

Classes d’entitat:

 

Entre Comanda i Producte hi hauria una classe associativa que guardaria la quantitat de cada producte encomanada.

Menu tindria una composició amb Beguda i Pizza predefinida, no una composició.

 

 

Activitats:

Cal indicar el estereotips dels nodes d’objecte (frontera i entitats).

Algunes accions de l’actor les faria el sistema, en particular, les crides a altres casos d’ús.

En alguns casos d’ús falten tots els nodes d’objecte.

 

Seqüències:

Les classes de fronter les crearia la classe de control

No es poden enviar missatge a l’actor i aquest només es pot comunicar amb les classes de frontera.

Al diagrama de seqüències han d’aparèixer línies de vida de totes les classes del cas d’ús.

